即係應奈舞？
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備應戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
放棄
強大更壯
外圍守衞增加一倍
越牆石房間增加兩倍
揾到即影雷姆點樣闖入城堡之前
大家都唔准瞓
點解喺呢度停低啊？
呢度係囚禁俘虜嘅監獄
呢度就係你嘅監獄？
其實佢本來係一間空嘅房間
不過而家最適合用嚟做拘留室
我哋攞走咗靠墊
大部分靠掂
呢度就係監獄？
係啊，呢度係監獄
女王陛下，我了解織繭女巫
我知佢嘅詭計，我好希望可以參與審問
我係唯一能夠…
織繭女巫好危險
我唔會畀嗰個女人接近
你哋任何一個，你哋同我遠離呢間房間
但係，女王陛下…
唔使再講喇
我都要入去啊，即影女巫可以去第度
但係佢嚟呢度
我要知道原因
如果王后願意聽我講嘅話…
我覺得嗱，噉樣可能係最好嘅辦法
即影女巫養大你，佢知道要點樣操控你
唔可以冒險畀佢有機會操縱你㗎
唔會發生噉嘅事㗎
算啦，不如我哋直接返去瞓覺
休息一陣啦
等嗰啲好明顯實力不足嘅
明月守衞處理呢件事
你係咪諗住偷偷地入去啊？
咩話？
梗係唔係囖
唔得啊
我喺邊啊？
你喺明月嘅監獄
呢度係監獄？
點解個個都問呢度係監獄啊？
你一定係光明先知嘅媽媽
我可以由你咁大聲講嘢嘅尖鋭聲線聽得出
你真係好大膽，即影女巫
你一定要為擔任我細佬嘅老師期間
所犯嘅罪行付出代價
噢，係喇
嗰個貼心又有天份嘅麥卡
唔准你再提起佢個名
事實並唔係我殺死佢㗎喎
你嚟呢度做乜嘢？
我嚟呢度係因為我有打敗
千面族嘅關鍵訊息
不過，我淨係會同阿多娜一個講
豹女
豹女，揾到你喇，艾捷女
你係點樣入嚟㗎？
呢層呢，我係硬闖入嚟𠸏
呢件係一件高度危險嘅事嚟㗎
嚟啦，快啲，我帶你出去
我哋冇時間喇，係…
係乜嘢啊？
黐眉魔佢，召開一個大會公開你嘅懲罰
不過我…
相信都冇乜嘢大不了嘅
唔理點樣，我唔會畀佢噉做
我會救你出嚟
呢個掣太細喇，實在太細喇
撳錯掣
好啦，等我一陣，噢，弊喇，唔係呢個…
夠喇
冇機會㗎喇
我都冇做錯事
我以為證明到自己
但係唔理我做啲乜嘢
我都冇辦法可以贏到喎
直言女巫講得啱啊
佢講得唔啱
你唔好放棄
我救到你出嚟㗎
你係咪真係在乎我㗎？
噉梗係啦
你係炮女
你係領袖，你係…
你係我朋友
你係我嘅一切
在乎其他人
但係結果就令到我搞成而家噉樣啊
快啲走啦，唔係佢哋就會捉埋你
咩話？
你聽唔到咩？
我話走啊
走開
我嚟係要幫你減輕節奏
聽住啊，我話我淨係想同佢講嘢咋
阿多拉，精鋭巫肯定會再次傷害你㗎
你都唔了解佢，唔係啊，我了解啊
佢嚟自黐面族，佢係邪惡嘅人
邪惡嘅本性係唔會改變㗎，我都一樣
我改變咗，噉樣唔一樣，你同佢哋唔同
你係個好人，品性善良，仲…
仲係SHERA？
我本來同佢哋都係一樣，後來我走咗
唔係因為得到呢把劍
而係我覺得噉樣做冇錯
我相信其他人都一樣會改變
連織影女巫都係，你哋相信我啦，好冇？
我覺得夠強大面對佢
我要知佢係咪真係變咗
睇下嗰個將我撫養成人嘅女人
係咪有善良嘅一面
就喺佢內心嘅深處
我哋都相信你
但係唔可以畀你一個人去㗎
你想我哋點樣做吖？
最後一次警告你，講出你所知道嘅事
當你準備要施成殺咒語嘅時候
你應該確保你嘅圖陣係咪畫得正確
粗心大意
你係咪真係麥卡嘅姐姐嚟？
佢只係想激嬲我哋㗎咋
如果你畀我同阿多娜對話嘅話
你就可以慳返不必要嘅麻煩
唔得，嗰個女仔受夠你喇
快啲講個真相出嚟
點解千面族派你嚟呢度？
你有乜嘢計劃？
你覺得係千面魔派我嚟？
我由千面魔手中走甩
仲付出咗好大代價
你係咪就嚟冇命喇？
安琪拉，我可唔可以同你講幾句啊？
噉樣做一啲用都冇啊，試過晒所有方法
加上佢嘅情況越嚟越差
或者我哋應該畀阿多拉…
絕對唔會發生呢種事，你哋入去啦
我去引開佢哋
我哋應該同公主聯盟商量
再做下一步嘅行動，女王陛下
係啦
你哋想唔想睇我變魔術啊？
阿多拉，你同我聽住啊
自從你綁架我，又洗咗我嘅記憶之後
我就一直喺度，揾緊機會向你報復喇
如果你仲夠膽
做任何事嚟傷害阿多拉嘅話…
光明仙子
等我嚟處理
睇下你
我嘅阿多拉
你嚟明月呢度，我想知點解
我只會聽你講呢樣嘢
嚟睇你
你係我唯一能夠相信嘅人
我好掛住你，我嘅細路過咗去喇
用第二招啦
真係聰明，你一直都係噉
由我第一眼睇中你開始
我就知道你與眾不同
你…
好特別？
唔係
你成日同我講話我唔重要
我服從你嗰陣，我先至係特別嘅人
你點解嚟呢度？
你做咩啊？
你發生咗咩事啊？
我用盡所有魔法力量嚟揾你
阿多拉，我就嚟死喇
你講大話，阿多拉，我覺得唔似大話
請骷髏頭保持我力量
我唔知你點解嚟
但係我唔會畀你受苦
即影女巫，我會醫返好你，之後
你要回答我嘅問題
就噉決定啦，好冇？
阿多拉
你唔知點樣醫佢㗎，我會諗到辦法
唔噉做佢會死
或者我幫到你
我喺密斯塔科爾擔任個魔法老師
我訓練過你爸爸，公主
阿朵娜，我可以幫助你控制魔法
不過，首先
你一定要相信我啊
好啦，作為回報
你都要相信我
相信我一啲都唔愚蠢
相信我可以睇穿你操縱心理嘅把戲
唔好再講大話喇
你要相信我所講嘅真相
黐面膜，好，我有好多事想同你講啊
我將北河段攞到嘅
似創明科技產品裝上入口機器
不過
我哋仲差一啲嘢啊
好彩我啱啱發現咗個信號
我唔知其他字係咩意思啊
但係淨係得呢個字睇落比較容易少少
入口
意思係入口可能有我哋揾咗好耐嘅嘢啊
炮女喺邊啊？
我哋要盡快派佢出去啊，炮女
佢嘅事你唔需要理我
我送咗佢去野獸島啊，我…
唔係好明
自從炮女成為你副指揮官之後
纈面族整體嘅生產力，嘩
咁快就已經增加咗百分之400喇
你睇下呢個圖表吖
呢個證據已經好有力噉證明到
此創齡科技產物令我哋
進一步建立有用嘅人口喇
炮女成功為我哋帶嚟咗新嘅科技產物
呢個新嘅信號係由呢度發出㗎
呢個地方就係飛鴻廢墟嚟啊
我哋冇時間喇，我哋需要炮女啊
根本就毫無意義
我係絕對唔會喺死寂嘅
荒地上面浪費一兵一力嘅
你唔使再繼續講落去喇
你係個公主
所以你擁有馭恩石
你嘅靈魂就喺你嘅劍裏面
有咗佢
你就可以引導伊莎莉亞嘅自然力魔力法
試下令佢流入劍裏面進入你喇
你一定要學識集中
注意你嘅力量
我之前試過喇，佢根本冇反應
我應該點做？
將把劍指向你定係點啊？
冷靜
一個唔小心呢個沮喪
就會令你所產生嘅力量變得有破壞力
如果你想醫癒人
就實有辦法可以令你平靜
你行埋啲
等我嚟幫下你手啦
你好驚
但係你唔願意承認
你驚咗你嘅力量，仲擔心佢會失控
放心畀自己去感受佢
然後再克服佢
你比你嘅恐懼更加強大
你喺度做乜嘢啊？
對唔住啊，我靜咗力㗎喇
我唔係叫咗你哋遠離呢度㗎咩？
媽媽，佢係Shira嚟啊
你覺得我可以點啊？
我兑現咗承諾，而家輪到你喇
點解你要嚟呢度？
你想知真相？
我冇地方可以去
豹女佢背叛咗我
千面魔已經決定拋棄我
我好想打敗佢哋
而幫助你就係最佳嘅方法
千面魔咁多年嚟
都一直喺度諗辦法製造一部
可以打開入口，穿透空間結構嘅機器
佢計劃緊將剩低嘅千面族軍隊
全部由嗰個入口帶過嚟
然之後再利用佢哋徹底噉
侵佔伊莎利亞呢個地方
軍隊？
仲有更多千面組？
係你冇辦法抵擋，人多勢眾嘅軍隊
咁多年嚟
你只竭力阻止千面族勢力薄弱嘅軍隊
不過今次你一定冇辦法
可以抵擋佢哋全面嘅力量喇
係乜嘢令你覺得佢就快
要完成入口機器啊？
因為佢得到從未擁有過嘅嘢
係一位公主
佢知道要點樣結合
創始靈科技產物同埋千面族嘅機器一齊
係魔法女啊
因為佢好沉迷創史令科技產品
你真係覺得我哋好蠢？
佢知道黐面族會輸，所以想嚇我哋㗎咋
進入其他世界嘅入口？
真係荒謬啊，我知道聽落好不可思議
因為我哋根本冇任何嘅概念
喺伊莎莉亞之外仲有其他宇宙
但係證據已經擺喺我哋眼前
你指我？
千年王曾經有成功過一次
喺好多年前，佢打開咗入口
係一瞬間嘅事
有一個細路成功穿越咗
嗰個細路就係你
阿多拉
你透過入口，由另一個世界嚟到呢度
咩話？
唔好理佢啊，你講大話
我哋都知你講嘅都係大話
我講大話都唔會得到啲乜嘢啊
阿多拉同我哋係唔一樣嘅人
你覺得隨便揾一個人
都可以令一個女人起死回生咩？
同你所想像嘅從最唔同哩
抑或你鍾意大話
帶嚟嘅安慰，你嘅偉論發表完喇
唔好聽佢講啊，阿多拉
希望之光…
我知道你喺度㗎
阿多拉，你好
估唔到你今日會嚟做訓練
噉表示你嘅奉獻精神有所上升
你話由我出世就睇住我成長？
噉你一定知我嘅身份
我由邊度嚟？
你回答我啊
冇錯係，你唔係嚟自伊莎利亞
點解你唔話畀我知啊？
解釋下，點解你要問你自己
記憶庫所發生嘅事件？
你話我記咩話？
點解你而家要查證親眼目睹過嘅事件𠸏？
我當時係BB，BB係唔會記得嘢㗎
真係有趣，我會將佢記落嚟
希望之光，我係由邊度嚟㗎？
呢個就係你穿越嘅入口，阿多拉
千年族偷走你
將你變成幫佢哋打仗嘅士兵
我冇辦法阻止
唯有監察
等到有一日我可以透過呢把劍同你聯合
呢把劍…
呢啲力量…
創始靈係粒嚟自遠方嘅星星
佢哋製造呢把劍
呢把劍淨係會同同族嘅人產生反應
我…
我就係創始靈？
你好悲傷
我唔係好理解
我有冇家人啊？
我可以返去？
帶我嚟呢度嘅入口可以帶我返…
屋企？
瑪娜將我哋由其他宇宙切斷嗰陣
佢破壞咗我哋嘅打開入口能力
任何嘗試打開嘅人一定都
會受到毀滅性嘅後果
瑪娜，佢肯定係同我嚟自同一個地方
點解佢要噉做？
呢一點冇關係
呢度係你嘅屋企身為舒華你…
你根本就冇聽我講嘢
你嘅行為好反常
肩負舒華嘅力量係種榮譽
我可以決定乜嘢事發生喺我身上咩？
我有選擇權利咩？
冇，呢個係你嘅命運，你冇得選擇
你係被選中嘅人
阿多拉…
你要去邊度啊？
噉樣嘅事以後再發生
唔應該畀佢同阿多拉對話
我想象唔到佢而家嘅感受啊
阿多拉
冇事吖嘛？
我都唔肯定
不過我知我應該點做
大家都唔畀我知道真相，我嘅人生
所以我要親自去揾答案
瑪娜嚟伊莎莉亞開始咗呢一切
佢係同入口有關嘅唯一線索，仲有…
仲有我
我要去飛鴻廢墟
我要去追蹤瑪娜嘅訊息啊
我知道非常危險，但係呢個係我嘅選擇
你哋唔使同我去㗎，阿多拉
我哋就梗係要同你一齊去啦，阿多拉
我哋梗係要同你一齊去啦
我要你哋好好噉樣學下
所有事都逃唔過我嘅法眼
因為我實在好唔願意
去懲罰嗰啲背叛我嘅人
你哋嘅前部隊上尉炮女事實證明佢受妥協
班師不力同埋冇價值
你哋所有人同我吸取教訓
呢個就係失敗淪落嘅下場喇
你先係失敗嘅人
你需要我，好似你需要織繡女巫一樣啊
因為你根本唔知道點樣管治呢個地方
你就係識得成日匿埋喺你嘅實驗室
唔怪得你完全冇辦法打敗班年青人啦
爆女啊
唔好喺度發表偉論
我哋嘅計劃已經有所改變
嗨，豹女
我救咗你條命吖，唔使客氣喎
我唔係好明喎
噉係因為魔法女願意為你變換
你要好好感謝佢
本來我都已經打算要懲罰你㗎喇
不過而家我派你去飛鴻廢墟
為我哋修復創始力科技產物
飛行廢墟？
嗰度係死亡地帶
冇人可以有命返到嚟㗎喎
的確係噉樣